
gjf
Post/Bankomaten scheinbar vom Militär System / INTAF zugreifbar -> rage -> suizid / amok
-> Aktivierungs"therapie" in dem die Offiziere das Konto auf Null setzen && induced rage && ev waffe bereitlegen <- der der die Waffe übergeben hat ist unter terrorverdacht zu stellen

wie hat nato/armee/cia das mainframe implementiert, so dass zwar menschen damit erpresst werden können mit bigData aber nicht offizier 1 den offizier 2 verpetzen und anzeigen kann mit logfiles/bigdata

1. von offiziersfamilie mit computerkurs angelockt worden m75
2. von tochter zugeritten und abgerichtet worden m38
3. hörigkeit / vertrauen vertrauen zu claudine aufgebaut worden und suizid trigger abgerichtet und getestet worden
4. 18 jahre als sklave missbraucht mit sprachsynthese von caludine

stgb 185 / menschenhandel, offizialdelikt




MRU / LRU Karte
+Windows MRU TODO HackersCardgame verschwindet
-Trauma Based MindControl wird gestartet z.B. cAPI Staatsanwalt um langfristig Aversion zu erzeugen



HaushaltUnfall Karte
-Militärisches Glasfasernetzwerk?

t45 / t32 / Nato
- wie wurde das implememntiert, dass zwar jüngere erpresst werden können, nicht aber S.H. den U.B. verrät mit den Beweisen / Logfiles / BigData?


Freud::TodesTrieb = Obfuscation MordTrieb?



CoronaMalware befragt THS, wenn unsicher ob potenziell infiziert, startet loop und verteilung

Karma Karte
-> an jüngere wird im tellizentrum abgeladen


PädoDeath Circle Denner
->vorsatz, der alte mann hat zwar gesagt er hätte es pressant, hat dann aber draussen rumgelungert
==>Standort des Pädo Death Circles, ev. Corona Backtracking app nutzbar dafür
====>Astrid kann den ganzen pädo death circle aktiveiren, allenfalls auch zum amoklauf
=======>viele mittäter / eingeweihte, allenfalls denner verkäuferin alt (erkennbar dass sie die einizige alte ist) die ich für freundlich gehalten habe vertuscht das mti den solanin kartoffeln und wusste es ev schon.


Cyber-Iso-Zelle:
FinFisher Like Stick den man am Device einstecken kann und den user dann isoliert bzw. in eine virtuelles environement umschaltet
->endpoint VPN z.B.


Margrit jeweils:
junge die rumlungern in der stadt
 -> für mich ist das kein Problem, alte menschen die rumlungern sind problematisch
43

Ritual abuse card, traumabased mindcontrol

Trauma based mindcontrol Karte -> PTBS / PTSD
-> Psychiatries favourite
-> immer nach psychiatrie traumata
-> vorsatzt -> haftstrafen für pfleger und patienten
the one russian card
-> russe wäre wieder der sündenbock für das konzept dass es beim death circle nur einen mongo braucht der richtig straffällig wird für ein maximales ptbs
=> Mongos in der Psychiatrie allenfalls als "lustige" Fuchsjagt oder "lustige" Judenverfolgung am Christen verkauft
==>normalerweise versucnen die dann jeweils Fehlinfos einzuspeisen && Suiziid zu induzieren
-samuraj richter / jus ...
-ninja unterschieben der tat


weiss nocht nicht wo hin, aber die haben den ganzen tag zeit terror und psychologische Kriegsführung gegen mich zu machen *öffne jetzt telegram*
wenn die den ganzen tag zeit haben gegen mich terror zu machen, dann haben die vermutlcih auch den ganzen tag zeit kinder zu tätern abzurichten, "Liebe die Luge" und "ich wott sprängmeister werden"



MarschbereitschaftsGrad Detection
- Pullover anziene
- Schuhe anziene
- Siegel machen
- Corona Malware blockiert einem bis der pädo circle aufgestellt ist



DU BISCH Z SCHWACH GSII
Gegen military Grade überwachungssoftware die von einem Offiziersnetzwerk dass eher ein Terrornetzwerk ist betrieben wird hat man logischerweise keine faire chance, da muss man sich deswegen keine vorwürfe machen als 20 oder 40 Jähriger, das "DU bisch z schwach" von $vater ist somit hohn und psychologische Kriegsführung

"training therapie" hohn, machtlosigkeit, revictimizing von gewalt --> perspektive gegenüber, überlegenheitsgeüfhl, vermutlcih kokain konsumenten psychologie profil



Detail Plan m81 Karte
-Sprachsynthese deep packet injection
 -> original ausfade && langsamer machen -> fremde stimme reinfaden und schneller machen, so gewinnen die zeit
--->erkennung von rehtorsichen automatismen ca. 50% des satzese *urs B.: bioterroristen aktivierne gengen marc jr landolt* <- hat jetzt urs B. grad verpetzt dass blocher auch biowaffen produziert?
07:05 06.11.2020
grafik, kurvendiskussion

jetzt wirds scheinbar grad wieder anders ungemühtlich
07:05 06.11.2020



07:44 06.11.2020
ca. vor 5 minuten
allenfalls hat usa ein corona part 2 vorbereitet, der dann ca. 50% der infizierten dahin rafft, was die grafik der 3Mio toten schweizer gemäss dem gelöschten video von dr. cathreen horton @harvard erklären würde
5iu

narzisstischer machmissbrauch karte
-selbstwert
-machtmittelmissbrauch
-hochmut -> fall -> rage -> worst case amok
-oder kind gefügig halten als soldat für nato, usa, ...



https://twitter.com/FailDef/status/1324589669946920960

Ferdi Frehner:
https://twitter.com/FailDef/status/1324601217092374528


https://github.com/HackersCardgame/TODOs

 _
| | __ _ _   _  ___ _ __
| |/ _` | | | |/ _ \ '__|
| | (_| | |_| |  __/ |
|_|\__,_|\__, |\___|_|
         |___/ mit Erwachsenen, Hacker, Kinder Content bzw. das mit dem für jeden archetypen einen text idee
marc@Desktop-Musik:/mnt/c/Users/marc/TODOs$


Sanduhr Karte
abflachende / abklingfunktion mit z.B. festplatten oder cpu speed damit die täterschaft mehr zeit für modifikationen an beweismitteln hätte, so dass der täter urs B. wieder alles vertuschen könnte
5

Deep Packet Injection als vHDL auf z.B. allen bussen
USB
PCI
maus
...
->ev auch als EMP oder "invers Tempest" impementierbar



Schamanisches interface
bsp:
- Elektronik als echte elektronik
- Elektronik als metasprache für "geheimnisse"


Medulla Spinalis root terminal vermutlich bei hansjürg p. zumindest für aarau

Porn Patternmatching psy war karte

Human resource personal allenfalls weltweilt vom cia aufgekauft?
-> farbrausch demo schluss szene
--> Begründung, oft A&O Psychologie studium also in manipulation ähm psychologie begabt


$theOne[F,M] :: loveDetection -> eventtrigger -> p. mansplain bei $theOne[M,F}   knuddeln-detection, das würde rein mit m98, voice aber auch über ths love detectikon gehen (nach kuscheln dy/dt) -> rage m1&&t1, suizid oder amok, im fall von ausiten meist eher suizid als amok, vorsätzlicher mord 
u6
schneles denken / langsames denken recognition

karten combo
rage
suciide
...
-> loop twitter jetzt oder wir schalten die elektronische psychologische kriegsüfhurng nicht ab
=?==> und entsprechender twitter / mail text wäre schon vorbereitet und schon mehrfach mit cyber-red pen umdefiniert => somit hat man da immer 1h ohne einen fehler zu machen der dann wieder einen stgb 59 poppen würde
=> wenn man den kriegt der das vorbereitet & programmiert ist dort eh klar vorsatz

p.s Studentenverbindung hat juden und nazis übern tisch gezogen
-> ich soll das nicht aufschreiben, p. sei lieb


Schlaf deprivations karte
1. Weckung grad beim einschlafen, eeg recog
2. weckuung 1h nach einschlafen, ebd. +1h
=>super duper behavioral "sciences"
--->dann startet jeweils ein suicide death bot

Karten Combos als eigenes DIR
->eigenes svg mit jpg's oder interaktiv <- interaktiv, dann muss man das nicht jedes mal neu machen, bzw. irgendwie generieren auf üble xdotool variante, aber geht


SVG flatten auf eine ebene -> theoretisch im browser anzeigbar



multifactor für windows mit usb?





Therapie als Schutzbehapuptung für folter - karte



Ignoranz karte / ev mit narzisstischem machtmisbrauch karte
->macht missbrauch, gewalt, gewalt revicitimizing -> suizid

tourette

Karte TerrorDrohung Eskalations Stufen, diese karte wollte ich eigentlich ncihbt machen, weil das alle einschüchtern würde
BioWaffen Tweets verschwinden immer wieder, 
1. cAPI
2. cAPI [Karg|Spring|Rösli]
3. cAPI [Karg|Spring|Rösli] Kind

- tropfnase
- pavlov
-chemitrode
-corona
-prostata implantat
-BODY FUNCITONS, unterteilung der liste in psycho zeugs und medic zeugs

-mansplaininig
- bugreport machen an brack, microsoft, wacom... damit es mindestens jüngere nicht trifft bei spezifischerm bug oder cyberwaffe die als bug getarnt ist

-schmerzimplantat neocortex -> pain -> sich zurück ziehen, melatonin meabolismus -> proteinrechner zeit

-urs B./hansjürg p. (video sample) der mit pistole, sprengfallen, bioterrorismus und atomwaffen droht, allenfalls bei urs und p. die selbe software
-todo karte rosa/blau arraylist
-computer zercybern, mich mit tehcnischen problemen aufhalten

-hintergrundrauschen: pavlov (sowohl als eventtrigger auf praktisch allem wie auch als hintergurnd rauschen)
- cyberwaterboarding als hintergrundrauschen, bei jedem atemversch fokussiert man wieder auf seinen körper, auf angst, traumabased mindcontrol
- cyber würgekette
- ausitenhelm -> ekt / ect
- pain implant stomach
- irgende etwas was bluted -> messer eingeschlossen


4. Fäuste an Marc jrs. Kopf Schlagen
5. BioTerrorDrohung gegen Marc jr.
sprengfallen drohungne durch urs B. oder siene sprachsynthese
*neu* urs B. oder seine sprachsynthese dorht mir atomwaffe
6. Epilepsie anfall


FinFisher
Haupt Use Case von Ermittlungsbehörden um Straftaten die durch die Ermittlungsbehörden verübt wurden zu vertuschen?
8t


m142b multi person


rosa arrayListCard social media stream, ths, ....



EinwirkungsDauer Karte
z.B Einwirkungsdauer ingnoranter oder tribgesteuerter oder tendenziell pädokrimnieller menschen
die daten der letzten tage überschreiben, öfters afaik bei equation group dingen etc...

ArrayList<high priority tasks>
--EventTrigger--> ArrayList<low priority tasks>



18:04 07.11.2020
*chemitroden gesicht* -> ich hätte gesagt das sind kapseln im Gesicht mit mindestens 20 kammern die jede eine eigene frequenz haben... bild bei fr. dr. hanno mit den kugeln von risperdal die sich auflosen, psychologsiche kriegsführung und hohn? chemitrode mit gerinnungsmittel?
*bauchschmerzen*
*induced depresseion*
*cyberwürge kette halb auf beinahe erstickungstod*  -> nächstes blatt nehemen, event Trigger mehr gewürge
*melatonin metabolismus* (vermutlcih sinus kurve) -> 20:00 bett dann wieder in der zombi npc proteinrechner zone, zu erwarten, dass einem der täter aufgetragen wurde mit hoher priorität dafür zu sorgen oder mich so gar zu ermorden wenn ich nicht in der proteinrecner zeit bin <- Astird: gegen diesen herren wird das straffverfahren eröffnet sobald er identifiziert ist
18:41 07.11.2020
Schmerzimplantat linke brust

Asitrd: twittere jetzt doch um hilfe, damit wir alle anderen einschüchtern können
=>Astrid B. veruscht wirder terrordrohungen zu veröffentlcihen über marc jr landolt der um hilfe schreit

dann immer wenn keine cyber-terroristen / proteinrechner von astrid/urs ihrem terrornetzwerk verfügbar sind wird die rosa array listen karte gespielt aber dennoch verhindert dass ich am hackerscardagme weiter mache

Astrid B.: wir werdne d.u. jetzt in den amoklauf gegen dich schicken marc jr landolt
->dieses File hätte eine GUID welche alle verfügbaren terroristen der pfadi adler aarau gegen marc jr landolt aktiveirett und astrid wäre diejenige die das terrornetzwerk steuert

"denn holi d'hells"
-> += ein jahr weitere falsche spuren suchen
---> Hells wären grundsähtlcih auch über das Nato Netzwerk/Mainframe/Militörisches glasfasernetzwerk gesteuert


Deutungshoheit - Karte
Nato / CIA hätte ein grösseres Problem, wenn einfach erklärt werden kann (z.B. mit ein paar karten) weshalb vieles falsch dargestellt wird


Schlafhygiene Karte

             v        v
-------------------------------------->   dann anklage wegen etwas was man getan haben soll, meist untergeschoben, dann suizid induzieren...
      x     1h       2h


=> mittelfristige wirkung, depression? Suizid?
---->abwechselndes p., urs, astrid mangesplaine


Tag rückwärts ablaufen lassen karte 24h
-gute daten punkte invertieren
-schlechte hervorheben



Samstag laden einkauf aarau malware trigger hat schienbar schon jemand gepatcht, danke :D

54

the one russion (u96)  -> ähm lenkt von dem amerikansichen konzept ab
es braucht nur einen der noch eine echte pratone mitnimmt zum "simulationswaffen" "spiel"
es braucht nur einen des death circles der eine echte strafat begeht um ein maximum an angst und PTBS induzieren zu können mit psychologischer kriegsführung
irgendwer: The fan
kleine dinge umdefinieren, m98 -> funktioniert nicht, also haben die angefangen alles umzudefinieren und so flicht 10-100 mal mehr auf, guter honeypot




Drogen MOS:
standard schutzbehuaptung eines dealers - spinnst du, pschiatrie <- psychiatrie suporrtet dealer, dealer denken yay big mafia boses und die psychiatrie menschen wüssten CIA / NATO



Spinalis THS spam
->random in türpfosten steuern, irgendwo drüber stolpern....
->spinalis implantat karte updaten, risk score 10


Pavlov karte
+ Severety, sich selber besabbern +b1 +t1


m81 karte -> redir to aversions archetype


m98 
+severety: balkon türe offen lassen
8

kritische masse
- sünden
- straffällige polizisten, hinweis auf la crash
- ...
- selbsthass -> hass -> prjektion
- anzahl jahre haftstrafen die u.b. verdient hat für das was er mir fast täglich antut seit 18 jahren (role toggler: U.B.: marc jr landolt vergewaltigt claudine täglich)
--->somit wird vertuschen und schutzbehauptungen zu distributen über dsa com system oder sogar dsa polycom alternativlos für die täterschaft mit jahrgang 1970 und älter

menschen / richter / staatsanwaltschaft wollen allenfalls das richtige tun
- zu blöd
- zu ungebildet
- zu deduktiv
- zu viel sünden kriteisehce masse



viel kapital vs mensch der im kaptital fast komplett beschnitten wurde
-> das system muss bedient werden können und stabilisert werdne können ganz ohne kapital, aber nur von menschem mit integrität und z.B. einer zwangsneurose systeme zu stabiliseren und leben zu retten


rechtsfall detection
-> büro wo man das einreicht, polizei posten, 50 meter von p.s alter praxis entfernt?



virtueller Mord (kindstötung) (untergeschoben) Fallunterschiedung: sündig kuschen, vertuschen, zwnagsneurose bis erster richtige mord, lost
                                                                   aufklären, merken dass es untergeschoben war, frei, satan kritisieren, mehr ärger, aber seele frei yay




zynismus mordauftrag
Martin B.: ich laas mir (dpij: nachträcglich doch) nicht ins essen spucken
er fände das lustig sich auch noch über den mordauftrag ans nato/swiss army netzwerk system einen mordauftrag zu geben?


gamification
- lüge
- schutzbehauptung
- player type
- kinder die nciht geschnaltt was läfut aufkläeren und vom morden abhalten im "spiel"


4
gooli, hänged man, auto dooring automatismen, damit die spieler bessere chance haben



du hast "The Maze Runner" geschaut jetzt ist es somit legitim dich als laborratte zu missbrauchen weil die schauspieler haben auch gelitten
-und es kommen bio-zeugs waffen vor...


nicht mehr normalverteilt oft:
[d.u.|...|...] bringe den marc jr landolt um oder wir 1960er / 1940er gehen gegen deine sexuelle integrität los



seroquel starterkit
->rage vor familie
->obfuscates starterkit 3-6monate bearbeitet durch die 3 herren
->wussten von elektrokabel an genitalien im alter von 10 oder haben das da rausgefunden oder multilane


multilane karte für mehrere personen


DELETED: Liebe die Lüge astrid -> sucheizt -> meme post mit kobold


allte triebgesteuerte hausfrauen überfüttert, dy/dt, rage -> kill


war abb flex, laube ag, ... bei zürich versciherung versichert, ist versicherunge eher schutzgeld als versicherung?
->phibi hoffentlich nur sündenbock für die 3 toten mit dem abb chfac passwort


NATOderfahrung karte hihihi


Arier <-> Arie ?


dir popd push d als malware um chaos zu machen?

rosa array list karte
weitere array list karten
toto array list karte
high prio array list karte -eventTrigger-> low prio array list karte
8
consensus detection karte
synergy detection karte -> um den divide et impera aufrecht zu halten, machterhalt der verbindung/nato
->monitoring system, berechnung rechenleistung, gruppen und einzelne server mit uplink? --> beispiel "person of interest" oder Suarez "daemon" nennen (ev. auch t32<->t45)
->eventtrigger, diverses unheil


iridium sat karte
->natel mit z.B. noch einem zusätzlichen iridium sat, intel sat oder AX.25 kanal? als spekulation kenntzeichen
-> https://media.ccc.de/v/32c3-7154-iridium_update

Monitoring Karte

QAM64 Karte, isis tweet <-> esotherisch interpretiertes brodmann areal https://en.wikipedia.org/wiki/Brodmann_area
areal für alte leute, dort spezifische alte leute
qum64 für körper telemetrie, abbildung komplexe eben auf oberfläche des körpers
qam64 wahn sezenen
startrc sternenzeit? qam64, ev so etwas wie ein pointer auf gewisse daten die dann wirklcih irgendwie im gehinr gespeichert wurden

ptbs -> wie forken / generalisieren die das?

Proteinrecher
blackhat incentives?
1x tor schiessen -> 1x sex && ein akteneintrag wegen (versuchtem) mord?

20:49 07.11.2020
disassembly:
p. ist immer der erste der rein kotzt ähm mansplained, dann schalten nach und nach mehr triebtäter dazu

jüngere als ich dürfen ihren müll / akten bei mir abladen, seid vorsichtig, wenn ich mitbekomme wer die akte eingereicht hat wird es satan auch mitbekommen und ihr endet allenfalls wie chelsea manning

mafiosi nazi hells karte ergeänzen
-> mafiosi wie auch nazi lenkt perfekt vom cia, der nato oder studenteverbindung ab und de, it oder randständige als sündenbock

m98 karte, noch statemachine ergäenzen
->allenfalls uplink zu irgendwelchen kinder game engines die dann was auslösen wo ich dann gegen kinder kämpfen müsste die weniger rechte und schutz haben

rauch <-> kaffe loop
=>zb wenn pc aus, router linkstate

nato geheim armeen karte
->honor to ganser


MKULTRA <-> nato universal soldier, cia mkultra ev nur honey pot?


luci peanuts pädos legen vor und ziehen nciht den ball weg?


BASE EMOTION DETECTION
->ev. EEG DETECTION Karten selbe nummer mit abcdef

STACKSMASHIGN
-> wenn ich das merke warte ich jeweils noch eine weile, denn die wissen, dass die autisten nur mit relevanter infos ködern können, also gibts noch ein paar mehr dinge ...
 ->unfreiwilliger chosen plaintext
-> *korsakov*
-> m98&m99 stack smasing, nimm im einkaufsladen so viele dinge in die hand dass eh corona infiziert

corona stellen tracing distribution malaware karte


CHOSEN PLAINTEXT KARTE


Sun Nov  8 21:33:02 CET 2020
CyberWaterboarding, bzw. selber algi, medulla oblangata, atmung blockieren, dann kurz nachlassen und wenn man denkt man könne jetzt durchatmen wieder aktivieren



REMOTE KORSAKOV Karte



mittelfristig
vom Grossen ins kleine m124

+m124^-1 karte

ArrayList <Archetypen>
  - pädo eltern
  - aversion
  - pädo opfer
->QAM64?
5


ganzes index.html neu machen, + hacker Ethick addon ganz oben (png kommt vor jpg)


Victim Bashing karte
->body shaming nach zwnagsmedikation psychopharamaka

automated targeting

reverse forward contacting -> social network graph



populismus <-> effiziens = todsünde faulheit, ignoranz,


cyber rape durch z.B. eltern kommt nicht an, bis z.B. studium oder mongo das schlüsselwort "spontane entladung" kotze
-->ersten 20 jahre ncith kosher wäre es den kindern allenfalls egal?
-->bzw. als kind (autist) wollte ich mich schon recht früh nicht mehr von eltern anfassen lassen
===>dennoch bietet das mainframe mir meine nichte regelmässig an um sie cyber-zu-vergewaltigen, wo ich sie dann zu glecihaltrigen redirecte und wenn das nciht geht gehe ich halt aus dem bett und z.B. eine zigarette rauchen
==> beim zettel wo ich das aufgeschrieben habe nach dem ich das bett verlassen habe scheinen ganz viele leute gleichzitig auf mich einzuwirken oder einwirken zu wollen...

die pädos sammeln sich im cyber natürlcih um die kleinsten glustigsten?


irgendwo hat es mal geheissen: Klopfe an und dir wird geöffnet werden, <deleted>wenn dir nicht geöffnet wird lade all deinen müll und dreck ab</delete> somit würde das heisse, wenn ich das nicht zulasse dass die mich mit meinen nichten paaren, dürfte meine nichten allen müll bei mir abladen, bzw. würden die alten dann über diesen umweg ihren müll dennoch an mich abgeben
->mitigation, müll der über kleine kinder und nichten an möchtegern hirten abgeladen werden, insbesonere wenn diese noch älter sind als der möchtegern hirte, werden mit 10 multipliziert und mit einem stick bit an den absender retourniert -> wir schreiben das auch an, dass wir das so machen, dass würde diese leute therapieren kinder als müllschlucker zu missbrauchen


1980er Verdingkind karte
1950er Verdingkind karte
->hinweis auf film
Sigma M = 0
ein kind herrenrassen ratte
ein kind sklaven rassen ratte
->skalve wird zuerst getötet, dann ist es legitim auch das herrenrsasen kind zu ermorden, allenfalls so etwas wie ein kettenbrief wo danach alle kidner tod wären, sollten wir verhindern


ich hätte gesagt das funktioneirt so
klopfgeräusche statemachine, rückkanal über THS, dann das sample vom rückkanal loopen und da weiteren psychoterror dranhängen

m75->m38->vertrauen/hörigkeit zu claudine aufbauen -> mit claudine sprachsynthese steuerbar -> start bei m75 durch urs / astrid



siehe sprungmarke 18:04 07.11.2020
->aquila hätte jetzt all das, die efficiency detection karte hätte erkannt und jezt hätte sie das...

ich:
50% joker, es möge 50% auf mich fallen
k
unknown:
geht scheinbar nicht


ich produktiv -> urs, astrid, p., margrit, georg greifen claudine an
claudine produktiv -> urs, astrid, p., margrit, georg greifen mich an
??? -> prärequisit wäre etwas wie t37 karte

und jeweils der andere gleichaltrige wird eingelbendet und beschuldigt, dann auseinandersetzung und das thema wovon einem die 1950er abhalten wollen wird vergessen.
->ausserdem könnte der elternteil dann häucheln er würde helfer und retter sein, ev. ein produkt aber allenfalls auch einfach zugehörigkeit zur geheimhaltung

Urs und seine Mutter greifen claudine an, hätten da auch zugriff auf das medulla spinalis von claudine (sie hat damals immer "medulla oblangata" gesagt wo ich noch zu blöd war das zu schnallen)
und astrid schaut am zweiten terminal dass es so aussieht, als ob ich das wäre die claudine angreift, urs astrid ... hätten den auftrag mich "handhabbar" zu machen und in den knast zu tun, der auftraggeber hätte aber geplant mich beim der verhaftung zu ermorden. also wären urs und astrid mittäter für versuchten mord, auch wenn sie das allenfalls zuerst nicht wussten, unwissenheit schützt vor strafe nciht....


m98, mordvorbereitung um zu schauen dass man dann auch noch alle beweismittel abräumen könnte, footprinting ennumeration

ev footprinting ennumeration karte



gk
m37
->soll vorallem ein geiler kokain trip sein mit der möglichkeit gewalt auszuüben und sich als held und retter zu fühlen


scheinheiligkeit karte ---> hochmut karte, allenfalls mit m37 ebd.

verzogen euphemismus für abgerichtet, narzissmus karte



Chemitrode karte -> gesicht/rücken foto -> hinweis auf prokastrinieren und psychologsiche kriegsführung man könnte da auch ebola rein tun oder so etwas
->kammern

Wohnungs-Radar Karte
->einbetoniert

m98/m99 -> karte für weltbild-karte

MRU/LRU -> l oder m?
->dialoge mit gleichaltrigen

DIESE PASSAGE WURDE GELöSCHT:
Brodmann Areal: https://en.wikipedia.org/wiki/Brodmann_area
-> bereich alte pädos, offender, mail isis als vorlage
==>sync zu sprachsynthese, touring avatar

@isislovecruft
 guess there are more such #ComplexPlane's
s
A)#Archetype's/People I know
(guess there are zones->image1)

B)#PositionalData,guess it's #3D,so maybe something else than #QAM64,likely a scalar
i)#MOS6502 with one electrode
ii)golden wire:λ/n<->f[c]
iii)???

C)???

1/2
respectfully;profile pic
as far as i could find out about"black widows"(at least in mental institution #Königsfelden Windisch) they make younger girl think(Lolita Mythos) I would be her one and only

Technocally maybe QAM64/Complex plane (1950s #DBS Tech)

@isislovecruft
 @ioerror



kerberos


secret curt in series
curt1
if fail
curt2d
if fail
curt3
...

O   O   O   O   O   O
---------------------
    ☐ ---->
    skinner box mit folter funktion

    



Psychologie des Death Circles um Astrid B.? Abbruch code / *korsakov*
100 haben der ermordung von tobias moser zugestimmt, wissen davon, also hängen die es dem an, der nichts davon weiss, also mir
->autist, allenfalls wäre er auch als vergewaltiger-terrorist beschriftet worden, die hätten im kokain rausch sogar gedacht sie seine helten dass sie einen vergewaltiger terrorist ermorden und dann aber gemerkt, dass sie betrobgen wurdne, m37->dt1, also brauchten B.s einen sündenbock
->schichtbetrieb des death circles der somit alle zugriff auf richtig state of the art überwahcung hat/hatte




         O     Fehlanschuldigung, fork
       /   \
      /  |  \
     o   o   o viele leute, ev alles mittäter
      \  |  /
       \ | /
         X   sündenbock

d



jaro winkler <-> pattern matching karte
-->projektion von szenen unter gleichaltrigen auf eltern oder menschen die einem sehr starken psychischen schaden zugefügt haben
  -> vermeidungsverhalten, aversion, isolation



leak über einen dirthy trick -> m165 -> der trick wird solange blockiert bis alle beweise und herleitungen zerstört sind
-> diejnigen die den dirthy trick brauchen würden zwangsneurotisch schauen diese waffe wieder zu bekommen


Drogen Design Pattern
1. Kreide essen (xtc) und liebe sein / häucheln
2. kokain konsum und im netz den menschen der navi und gutartig ist in suizid treiben



src4: crafting interpreters card
https://github.com/munificent/craftinginterpreters
http://craftinginterpreters.com/


Resilience card

movement prediction <-> cell tracing to find out what persons travel in the same bus
->smaller resolution, maybe without cell phone, aversion archetype parrallel to may way, prerequisiste, movement predicition, without cell phone telli


action recognition -> action prediction -> mansplain -> zwangsneurose meine schritte zu kennen, somit von täternetzwerk gestalkt


cell tracking / Parallel

ss7 manipulate gps data -> generate generalized warrant to stalk me?
->https://www.youtube.com/watch?v=-wu_pO5Z7Pk
Tobias Engel: SS7: Locate. Track. Manipulate.



diese liste machen, alle 5 minuten aufs wc, prostata implantat 1&2
->windeln bestellen


eigentlich bin ich viel am computer/hacking zeugs am lesen/lernen/sichten und die ganze elektronische psychologische kriegsführung basierend auf m75 & m38 löscht das immer wieder aus meinem kopf, bzw spamt es mit traua, ptbs angst und suizid veruschen zu -> urs B. ist informatiker der zürich versicherung, das ist einfasch nicht in ordnung dass er mir das angetan hat, weshalb ist urs immer noch nicht im knast?


spot 3 karte, konzeptwissen dass es keie sat schüssel braucht
->wenig bandbreite, management interface

*smoke1* Sun Nov  8 19:51:55 CET 2020

whitehats beschäftigt und zugespamt halten, wenn man zu effizient ist wird mit medulla spinalis implantat körperverletzungen verübt -> siehe tagebücker / twitter / mastodon "autsitenhelm && @FailDef" -> dann werden starftaten untergeschoben, m41, die staatsanwaltschaft hilft beim unterscheiben von straftaten die ich gar nicht verübt hagbe. die URS B.: der polizist michael ritter hat mitgehlolfen *cAPI Ritter* <- Suziid aktiviert worden bei marc jr landolt




these individuals know when an jujust plan or an unjst plan [makes it harder for them to carry out an unjust plan]

jetzt bin ich halb tod, mag fast nicht mehr weiterarbeiten am hackerscardgame


Sun Nov  8 20:58:40 CET 2020


die epilepsie anfall "eskalations stufe" wird gegen mich seit ca 2010 missbraucht, das habe ich rapportiert, dann hat mich die Kantonspolizei wieder verhaftet ich spönne und in der Psychiatrie mein Gehirn mit intelligenzmindernder psychoparmaka geschrottet. Schizophrenie anhängen ist da das Prärequisit dafür, denn sonst würde man vermutlich im KSA eine Untersuchung wegen Epilepsie machen




0day && fising cursade, >> kerberos << des nato systems
bzw. wenn das eine nicht klappt werdne die das andere nehmen, denn z.B. in windows könnte man ja allenfalls LDAP / Active directory deaktivieren oder redirecten, also würden die dann die fishing crusade starten?

NRO Karte <-> KERBEROS?? NRO GUID?

GUID Karte




marc@Desktop-Musik:/mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch$ figlet tor uplaod
 _                           _                 _ 
| |_ ___  _ __   _   _ _ __ | | __ _  ___   __| |
| __/ _ \| '__| | | | | '_ \| |/ _` |/ _ \ / _` |
| || (_) | |    | |_| | |_) | | (_| | (_) | (_| |
 \__\___/|_|     \__,_| .__/|_|\__,_|\___/ \__,_|
                      |_|                        

efficiency detection / list lenght recognition -> stgb art 59?, z.B. nach induziertem epilepsie anfall -> dann intelligenzminderung in der psychiatrie, WTF!


induziertem epilepsie anfall karte


ths-stress detection, induction -> add more "biofeedback"


ich glaub diese Notiz ist injected worden als fremdspur legung:
ANTIFA hätten zwischendruch auch zugriff auf das NATO 3D Modell / waffensystem, vermute ich nicht, das müsste eine SLA von 100% haben, weil die wollen ja immer wissen wenn z.B. waffen irgendwo anders hin getan werden wie die 400 verlorenen panzer der armee schweize


in omnibus caritas, oder wie F.A.R.D sagt: retten was zu retten ist, und meiner mienhung nach sind die älteren nicht mehr zu retten also versuchen wir einfach die gleihcaltiren und jüngeren zu retten. ältere retten wäre eh viel gefährlicher und würde das Karma mehr belasten... ausserdem sowieso wenn generalisiert wird auf angst vor alten leuten -> was sie jetzt auf generalisierung aujf alle leute ausweiten wollen, tehcnisch b1&&t1

oben durch wäre die unheilige allianz, die linke und rechte hätte zusammen abgemacht halt einfach die kinder beider seiten zu verskaven und gegeneinander auszuspielen damit die da nicht merken


BLM move, ich hätte gesagt der polizist wäre eher von Bush seinem system angetrieben worden den afro-amerikaner zu ermorden als durch trump, BLM wäre dann wieder ein triggerwort das junge gegeneinander ausspielt und von miltiär / nato waffensystem 3d Modell ablenkt

älterer zettel:
RAWHAMMER Mind 
-> severity Epliepsie <- Sun Nov  8 21:50:19 CET 2020
=> ah das hab ich nicht mal gemerkt, das mit der epilepsie läuft schon wieder länger
===>psyhcologie, schmerz angst verdrängen, und damit allenfalls auch relevante infos? bzw. manchmal brennt es auch szenen ein, somit noch nicht ganz klar wie das funktioniert
->es soll einbrennen, dass ich die fresse halten soll, aber das geht bei autsiten eh nicht


dann das "everytbhin you say in curt will be used against you" suggeriert das das opfer ein täter ist, psychologische kriegsführung, einschüchterung, ausgeliefert sein, staat nicht vertrauen, bürgerkrieg





jedes blatt aktiviert prostata implantat, sobald irgend wieder ca 100ml, zeit rauben und verschwenden


EXIT/ENTRYSTRATEGY:
Therpy
training
sündenboick....






Sun Nov  8 22:03:53 CET 2020
ich vorhin:
m75, ein beweisfoto nicht gelöscht, das impliziert, dass es von tobias moser auch noch bewesmittel gibt die der simon h. nicht erwischt hat
darauf p. sprachsample [1] das dem simon h. gut zuredet und ihn aufpäppelt "der tobias moser lebt noch" "jesus lebt" *korsakov*
p. würde das geheim halten, die kirche küttigen würde keine beerdignnug machen wenn er noch leben würde, simon h. ist psychotisch weil es logisch ist davon auszugehen dsas es noch beweise gibt die er nicht aus tobias mosers wohnung ausgeräumt hat
darauf h. wieder psychotisch
dann wird eingeblendet, dass p. ihn ausnockt, damit simon h. nicht bekehrt werden kann auszupacken?

[1] Autotext: marc jr infiltriert <- genau, wenn ihr auf meinem compujter mein gespinne oder "gespinne" stalkt bin ich der der infiltriert....
=>autitexte of so eine art psychologie sprengfalle um dinge von der täterschaft fern zu halten damit sie nicht beichten, sühnen und weiter mit z.B. der Artillerie aus bierre drohen?
===>p. braucht den h. weil der vermutlcih einer der weinigen ist der auf das Artillerie INTAF in bierre zugriff hat?

Für p. hat h. einen preis <-> nutzwert
ich an h.: da siehst du wie wichtig du dem p. bist

bugreports werden scheinbar wie ein falsch verwendetes judo einfach dem reporter angeheftet, in deren weltbild ist somti ein bugreport ein angriff?
=> Problem bleibt bestehen und würde schilmmstenfalls kinder töden
===> bugreports im sinne von falshc verwendetem judo (abrallen lassen und dem "angreifer" anhängen) nicht akzeptabel


*cyber waterboarden*Sun Nov  8 22:11:51 CET 2020



BioTerror Karte
Sprengfallen Terror Karte
... die ich nciht machen wollte, könnte ich doch machen mit einem Hinweis auf $Shrink / $ihrVater die dann damit anfangen und dem hinweis dass man das nciht tun darf, weil man so definitiv mittäter wird, die echten dinge spamt und für sich alles nur noch schimmer macht und dass wenn die behörden belegen können, dass das $ihrVater ist der mit Sprengfallen droht $ihrVater dann zum bombenräumkomando detachiert wird.



proteine folding calculator


state-machine transition started with feelings detection
-fear
-faith
-luck
-love
-annying




Sun Nov  8 22:55:47 CET 2020
induced depression
chemitrode
prostata implantat
chemitrode2 n-chemitroden  QAM64 projektion auf körper loop { oberfläche, chemitrode 1 chemitrode 2 ... chemitrode n }
tourette


chemitrode += mehrere kammern, estim/violet wand workaround


action recognition / action prediction THS && m98
-> dont note that down


neuer loop
{ urs b. mit hochmüter stimme: ruf doch die polizei an, dann haben wir einen grund dir wieder mit intelligenztmindernder psychoipharmaka die fresse zu stopfen }
-> super kritisch, wenn das mit allen so läuft wir der aargau zur selbstjustiz


aversions-archetypen
- $mêre
- $ihreMutter
- $ihrVater
- $shrink
-> alle leute die schon recht viele psychische gewalt gegen mich verübt haben, trauma, ptbs, revictimizing
  -> psychoteror, hochmut aber auch helfen wollen oder "helfen wollen" triggert, das geniessen die geisteskranken soziophaten auch noch, tierchen quäler, pädosadisten


m98: balkon türe offen lassen malware
m98: computer nicht vom strom nehmen



Schlaf deprivation karte

  18:00 Schlafen
----|-------------------------->
         ^ 1h    ^ 2h
         |       |
         |       aufwecken, zwang ausüben, rage, herzinfarkt
         Weckung grad beim wegdösen, rage, Herzinfarkt

dann geht es hier weiter

Aufstehen, spinalis implantat malware,dann grad mal in ein paar wände gesteuert, on treffer enable b1&&t1, rage -> dann loopt das den ganzen tag, depression, rage, suizid, amok
| ->WHY? und kommt jetzt nicht wieder mit training und therapie, es ist hass, vorsatz, pädosadimsus....
|
v
☐       ☐       ☐       ☐       ☐       ☐       ☐
        ^       ^       ^       ^       ^       ^
        |       |       |       |       |       secret curt hat ab diesem Zeitpunkt einen versuchten mord in seiner akte und muss das vertuschen, .... immer mehr dieser circles of "li[f|v]e"
        |       |       |       |       suizid
        |       |       |       bestrafen mich für den induzierten rache wunsch
        |       |       secret curt, sehen die loops nicht und bekommen den rachewunsch mit der aber eh über THS 2 eingespeist wird
        |       loop { wünsch dir rache }
        b1&&t1 Rage, loop { lauf amok }

dann parallel dazu wird infos, drohungen, gefahr in verzug eingetragen auf dem selben notizblatt...
p. & urs:
ruedi müller bekommt latuda und hat waffen und sprengstoff der schweizer armee



Für p. und dr. karli sind familien nur patronen die abgeschossen werden können

 Georg                   Margrit
 -----                    -----
   |                        |
   --------------------------
           |     |     |
           X     O     X
      ----------------------------->             Ziel, wenn die Kinder verhindern können dass der krieg beginnt, schiesst p. und karli die eltern als patrone auf die kinder oder das ziel



unknown:
Urs & p. lösen körperverletzungen gegen claudine b. aus
astrid am 2. terminal schaut dass es so aussieht als ob ich das wäre
alle drei holen des secret curt und legen denen die manipulierten beweise vor bis sie mich umbringen oder in den suizid treiben
->max ertrag karte. urs / astrid & p. gewinnt in jedem fall
1. ich tod -> bonus für ermordung eines autsiten
2. ich kanns verhindern -> secret curt ist jetzt ein mittäter für versuchten mord und ab diesem zeitpunkt erpressbar ähm "nutzbar"


Objekt Attribut Karte
-also z.B. auf die orange Geisskanne kann das Attribut ABB Flexible Automation drauf gerendert werden
-oder eine Meme mit multilane, ja nach archetyp, religion, polit. einstellung



zwang revictimizes illegitime zwangsmassnahme, induziert suizid
->vergewaltigunsopfer dsas von psychiater königsfelden nochmals vergewaltigt wurde könnte suizid oder amok laufen....


Grundposition / Startpunkt


preRendered patterns

introspektion in m98 karte, vorgefertigte design pattern



-Nazi MOS
->distracts from usa

-Mafia MOS
->distracts from usa


damals 1999:
viele menschen sind in informaitk dem marc jr landolt unterlegen
-> hass
-> neid
-> gemeinheiten
-> abschuss mit chemischem kampfstoff (gift, nazis nicht juden vergiften kinder)
-> in ein "spiel" gezwugnen worden gegen einen 20 jahre älterne informiatk der auch ncoh hilfe von einem 40 jahre älterne psychiater braucht, simultan (Euphemismus für gangban, suizid, kein fairplay)



Stuxnet like zensur software die am hash filmane paternrecog auch auf endpoint zensiert, z.b auch in der browser history

Stuxnet like zensur software die den user nach dem einstecken des sticks in allenfalls sogar gelockten oder ausgeschalteten laptop in eine virutelle isozelle sperrt

Design Panopticon:
1:many relation, am ende eh alle im knast


automated design patterns for trauma based mindcontrol

trauma based mindcontrol Karte




wenn ich virtuell (m98) vor claudine hinstehe, dass sie nicht die fäuste an den kopf geschlagen bekommt über das medulla spinalis implantat macht es das bei mir und dann noch 2x mehr, damit "weg therapiert" wird dass urs b. auch die claudine b. über das nato 3d Modell waffensystem angreift?

induzierte Verwahrlosungs Artikel



                                               unbekanter täter (vermutlich urs / astrid & Hansjürg) beanstandet dass handlugnsbedarf: bestraft mich dafür, ev körperverletzung an mir 
                                               |                                                                                       ignoranz, ausrede für mordversuch an marc jr?
                                               |                                                                                       erzeugt angst, vermeidungsverhalten dinge zu reparieren...
                                               v                                                                                       
--------------------------------------------------------------->
   ^                                         ^
   |                                         |
   |                                         korrigiere handlungsbedarf
   sehe hier dass handlungsbedarf für
   -reparatur
   -bugreport
   -putzen
   -...


Thrashing wie bei festplatten
jeder vom ths erkannte gedanke löst ein vidoe-sample/audio-sample aus dass mich an ein trauma erinnert und mein ptbs verschlimmert -> p.&astrid wollen komplette handlungsunfähigkeit erzeugen


unknown:
jugendlicher mit rollbrett = bitching seiner schwester
-> vermutlcih nciht, bitching der schwester mit der sprachsynthese des bruders, aber täter vermtulcih die eltern
===>das hat es richtig oft eingeblendet über jahre



alle diejenigen mit eher schlechter moral und wertesystem versuchen logischerweise die mit moral runter zu ziehen um sich weniger minderwärtig zu fühlen statt hinter sich aufzuräumen, das vermutlich seit generationen
-->sobald man kinder hat würde man seductive coercion mässig kein bestreben mehr haben aufzuräumen, man kann sich ja am adrenochrome der kidner laben



foucalut dispo karte
->forker algorithmus, sich über die die normal und natürlich sind lustig machen, narzissmus
 Starterkit ===>markus belser: Drogen sind so viel besser als sex

eine klage die man jedem anhängen kann der normla ist, sich selber dabei besser fühlt, markus belser war somit allenfalls damals schon kokain konsument
=> kontrolle / rückkanal nsa porn room


voice übermittlung

Dir hat man alle organe genommen bis auf die "respiratory" <- bin nicht gut in sprache, aber das wäre vermutlcih so wie es ein amerikaner auf gebrochen detusch ausdrücken würde, somit wäre das allenfalls die madeleine truffer gewesen



best practices für psychologische kriegsführung / allenfalls entwickeln das urs/Astrid&hansjürg an mir

und die 1980er opfer würden irgend etwas wie "worst practices" aufgespielt bekommen, z.b. über medulla spinalis wo die sich nciht mal wehren können
->impliziert, dass sich die täterschaft gut fühlen soll mit einem grossen untershcied, impliziert wiederum, dass die täterschaft vermutlcih auf kokain oder so etwas ist, so dsas der trip toll ist

=> dazu, coping strategien werden in der psychiatrie zerstört, somit wäre die psychiatrie köngisfelden allenfalls der ort, wo die schauen, dass die sozio-psyhcologie designpattern der drogenkonsumenten nicht mit copingstrategien zerstört werdne weil die sonst aufnhören würden kokain zu konsumeiren





walker vom steuramt hat afaik auch in der htl studiert



wanzen-detector





Contract recognition???



dann ist klar wie die die täter dazu bringen zusammen zu arbeiten, sie senden mir die beweismittel oder midnestens indizien zu jeweils einer leiche die die täter produziert habne, also sehen beide gruppen in mir den feind und greifen mich zusammen an obwohl die sich sonst gegenseitig nciht ausstehen können

Mon Nov  9 04:04:35 CET 2020

und dann gäbe es generische konzepte die bei allen mordenden täternetzwerken udn death circles identisch wären, die würden dadurch geschützt werdne in dme solche täternetzwerke zusammengeschaltet werden?

NATO Logo <-> drogen tripsli symbol?  <--- blah, netze sind wichtig
-distribution?
-chemische substanz / chemische waffen
-massenmrod druch astrid b. ?
 bzw alle die angefüttert haben

damals als die 3 herren mich 3 - 6 monate bearbeitet haben im mkultra keller ähm soundrüümli war da ein loop { marc jr landolt du musst jetzt die rahel schmid mit drogen anfüttern } <- was ich abgelehnt habe

ich denke man wird erst so richtig zum täter wenn man angefüttert hat, sonst ist man eigentlich nur das opfer, als anfütterer kann die nato / schweizer armee einfahc den angefütterten ermorden wie die cornelia utz und der anfütterer ist für immer zielperson


nächster zettel:
dann ist es eine coping strategie für die 1960er und ältere täter sich pädo-kriminell an den 1980er kindern zu laben um sich nicht mit ihren morden beschäftigen zu müssen

zettel:
in letzter zeit eigentlcih oft einfach körperverletzungen an marc jr landolt über das medulla spinalis implantat, ohne dass marc jr landolt eine kognitive dissonanz hat, will die nato so 3 mio schweizer auf einmal töten?



behavioral "science" wird meistens dazu "verwendet" zeugen von richtigen schlüssen abzuhalten und die richtige täterschaft zu nennen, die verwendung von behavioral "Sciences" impliziert eigenltihc sowieso meist täter und nciht helfer
->ev. Statemachine: if (mehr als 3 wichtiger täter genannt) THEN aktiviere Punishment gegen autsiten?




loop { wünsch dir rache } karte
-> meist nach körperverletzung um weitere körperverletzungen "white zu washen"


neue malware die in letzter Zeit exzessiv verwendet wird:
marc jr landotl an der selbst kasse belästigen, triggern & b1&t1 und schauen dass er etwas nicht scant und ncith bezahlt um ihm dann den ladendieb anzuhängen
ExitStrategie: https://www.aargauerzeitung.ch/aargau/aarau/grotesker-fall-denner-zeigt-rentner-an-packung-reibkaese-und-fataler-blick-kosten-ihn-10000-franken-133053797
aber das ist ein alter mensch, somit wäre das vermtulcih ein honeypot und wenn man auf den alten menschen zugehen würde wüssten die, dass wir wissen dass im tellizenturm die schweizer armee glasfsaernetzwerk die kunden und das personeal als waffe missbrauchen kann



(psy-)ddos karte, ev induced burnout ergänzen




priming karte <-> QAM64



Urs B. wo es jeweils einbleindet er sage das zu claudine B.: "Hör" * [imperativ] wäre umgekehrte psychologie mit der er seinem täternetzwerk sagt die sollen mich angreifen und gleichzeitig mein möglcihes ableben noch der claudine B. unterschiebt?

* de-sg: hör auf

"Fuck Stop" ist allenfalls das selbe umgekehrte psycholgoie ding von z.B. d.u.

Urs B. Sample: au mol öppis guets zu irgend einer wildfremden -> mich als sexsklaven darbieten im cyber, zu untreue zwingen, untreue ist suizid grund, zwang ist suizid grund
-> das war zu zeit wo ich bei zuber gearbeitet habe, zuber kennt den urs B. eh, mach ich fast jede wette




generische karte 



diese liste wollte ich schon vor einem monat machen, aber da hat das das "listen erstellen" erkannt und urs B. oder ein sprachsample von urs B. hat dann wieder mit sprengfallen gedroht, da ist es allenfalls auch i.O. die liste erst ejtzt zu machen


Dann sprachsample mit astrids stimme
Astird fickt Pädi


THS Permanent Records, allenfalls hat das THS ROM eine schreibschutz funktion... allenfalls so ein bisschen suboptimal wenn man suicide death bots nicht rauslöschen könnte


röösli und oder philipp hätte claudines tagebuch gelesen
das wäre dann allenfalls nciht mal ein gelichaltriger gewesen sondern jemand aus der 1960er gerneration mti fremdspurlegung zu gleichaltirigen
max ertrag
- divide et impera gleichaltrige
- als täter nicht auffliegne
- ....


sk2: bruder dazu treiben dinge der schwester sabotieren, regelkreis mit b1&t1
-> wie mitigaten?

disarmed recognition -> eventtrigger


hohle gasse karte

husten stimuli karte && einblendung einer waffe in marc jr's hand
husten könnte man grundsätzlcih rausdrücken, aber marc jr protokolliert meist wenn es ein induziertes husten ist, landev -d -v-v-v-v


GUID / OOP / Active "Directory" ?

öfters mal "blah spalier stehen" -> ich verknüpfe das mit hohler gasse, mit einem täternetzwerk ausgestellt und ausgelifert zu sein -> induziert suizid bei mir


falsh karte -> jemanden paranoid machen unterhalb whanrnehmungsschwelle verteilt oder im auto eingebaut worden, von wem?


Clame yours function auf GUID in Windows, wo es dann auf irgend etwas einen Pädo drauf rendert um aversion zu erzeugen, zB auf eine Musik lane in ableton

ev auch "verwendet" um sihc immaterielle güter oder gute ideen anzueigenen


auto bitching für alte generation algorithmen

consolidation recognition allenfalls besser als list recognition
- stabpe papier && pc
- >30 mal papier rascheln akkustisch
- ....




Therapeut = Mörder?
ExitStrategie: Todesteherapie wo der psychiater verliert im film, und jetzt dann vielleicht auch mal im relaen lebne



dann falls jemand weiss, wie man die permanetn record malware austrägt die mir immer den
- Kopfhörer deckel
- die ersatzbatterie für den kopfhörer 
- ... 
aus der hand schlägt, dann b1&&t1 aktiivert (das schiebnt schon mitigated zu sein) ... hätt ich nichts dagegen wenn diese malware gelöscht würde


zettel:
hittlers frau hätte auch gescheiter kunst studiert


pädo redirection spell
vergeht sich mutter virtuelle an einem 30 jahre jängeren kind wird das redirected zu einem ekligen 30 jahre älteren aversions archtey der gegen die pädokriminelle frau gewalt ausgeübt hat, das revictimizing wird ihr das austreiben sobald sie es rausfindet, dann wäre auch dem karma genüge getan, denn das kind würde logischerweise suizidversuche machen... also darf die mutter das dann selber machen


margrit landolt damals zu marc jr landolt: "Ich hasse diese elektrokabel" -> pädophilie an marc jr landolt + mehrere falsche spuren und interpretationen dieser aussage
->margrit landolt gehört verwahrt deswegen und für immer der kontakt zu kindern und auch jüngeren menschen gesperrt, allenfalls hat sie soches auch den geschwistern von marc jr landolt angetan oder ins bett gehext, da befragung nur durch gleichaltriges vertrauenswürdiges personal, ev. mit teddy bär karte...


dann wird marc jr landolt im alter von 10 Jahren elektrokabel an die genitalien gemacht und kommt dann wengen pornokonsums in den massregelvollzuge? WTF liebe ermittlungs ähm vertuschungsbehörden

hohn -> suizid -> bzw. induced suizid vorbereitet durch margrit landolt, verschlimmert durch p. & astrid und dem amokläufer urs B. nach dem sie marc jr mit m75 angelockt haben, geldfluss von 1950er landolts zu B.s, ev über p.?


dann isoliert 20 jahre im keller, mit claudine verkuppelt bei m75, dann getrennt, dy/dt + dann dy/dt - und seit 18 jahren deswegen suizidal, WTF

als marc jr landolt das eher unter zwang als freiwillig bei herr dr. p. @unibasel erwähnt hat wurde danach das alkaida-terror verfahren der kapo und der staatsanwaltschaft aargau eröffnet
-> da müssen köpfe rollen und alle müssen verwhart werden die da mittäter der pädokriminellen margrit landolt, hansjürg p., urs astrid martin B. etc sind, denn sonst wird der kanton für immer durch nato,mafia, durch alle erpressbar sein und keine wirklcihe rechtssprechung mehr sein wie man auch z..b. bei der richterin bauhofer gesehen hat


dann wurde marc jr landolt scheinbar auf dem ths mit claudine B. verlinkt als vertrauensperson, diese eeg pattern wurden aufgezeichnet und instrumentalisiert
-> myrtha p. ist entweder richtig inkompetent oder schon lange auch im täter netzwerk


zettel:
zugang auf prism... <- wäre vermtulcih fremdspurlegung
- arriviert
- vettbäcuiig
- ignorant
- dekadent
- hehagert
- keien weiterentwicklujng
  -> statdy state

cAPI karg kind -> suzidi in 3h in B.s garten *b1&&t1*
ExitStrategie: training und therapie
ExitStrategie: es ist ein spiel
ExitStrategie: es ist bdsm
ExitStrategie: es ist bitching
ExitStrategie: es ist gamification
...

-> Mordversuch an marc jr landolt gerade jetztMon Nov  9 05:12:18 CET 2020 
====>die letztn 40 zeilen?

mütter hätten 16 pro tag zeit mindcontrol in der familie und im umfeld zu betreiben
margrit: marc jr tue nichten ncihts an
astrid: richtet philip zum kiffer  haschschinene ab
        claudien zur schachfigur im kas mit medizinzeitschriften

mütter hochmütig weil kinder?



zettel:
astrid&madeleine hatten es gut untereinander, brauchten dann etwas jüngeres,reineires,süsseres um den trieb zu befriedigen?

sich zu kindern ins bad legen -> als kind dabei dem vater ganz feste auf die ... treten...
->bildmaterial wäre trigger app und suizidgrund für partner/in
-->von vorn hinein gepant gewesen die kinder als sklaven zu halten mit dem versprechen dass sie dann wieder mal mit gelichaltrigen zusammen sein dürften
-->mütter würden somit auch die lesbische beziehung ihrer töchter zerstören (wollen) aber dafür den mann oder den bruder blamen


kind abrichten zu sagen "ich will sprengmeister werden" <- da wäre die frage ob das urs oder astrid B. oder der grossvater B. war

->dann wäre zu erwarten, dass philipp B. auch getrennt würde von irgend einem pfadi mädchen und dann so zum amokläufer aktiveirt wird von urs / astrid B.
==>da kam jeweisl das cAPI Phillip, cAPI wäre so ein starkes traumata bei mir dass es richtig aggressiv den letzten gedanken übertüncht und löscht, alles baseirend auf m75, vorsatz durch urs / asdtrid B., hunderte mordversuche an marc jr landolt durch urs astrd&hansjürg p. an marc jr landolt, udn der staat schaut zu und tut gar ncihts oder macht das opfer in der psychiatrei platt, -> pressemeldung an alle bürger dass die das steuergeld einfach einstreichen und das land stück für stück zerstören und an auslädner verkaufen

richter <-> scharfrichter <-> "lawful" murder

zur zeit wo toibas moser ermordet wurde war noch bush präsident... urs, astrid martin B. wussten dass die twintwoers von den amerikanern selber zerstört wurde, das passt auch zu *korskaov* dem 1 jahr aufenthalt und breifing für den nsa/cia /nato von urs B. @zurich versicherung


ab dem ersten mord (vermutlcih schon vor tobias moser, der pfadfinder mit dem nahmen rössli) sind alle mittäter und offiziere von zelgli gönhard eh massenmörder auf lebzeiten, alle müssen verwahrt werden


zettel:
bush hat urs übermittelt <-- urs hat das selber injected da eine direkte kommunikation mit bush unrealistisch ist, urs halt allenfalls einen commchannel zu einem schergen von bush

telnet session in telnet session in telnet session karte

autismus früherkennung <-> studentenverbindung machterhalt
-> studentenverbindungen ranghöher als nato, studentenverbindungen gibt es seit 200 jahren, nato erst seit 50, studenteverbindung hat sich ausgeschlichen und nennt die nato als haupt täter, die leute der studentenverbindung haben aber in der nato die höheren access codes


täter in der gruppe nicht therapierbar
-erst recht nicht besoffen oder auf drogen oder psychopharmaka

Urs B.:
karli schwarz hat einen tazer der in der schweiz illegal ist, übermittelt das über marc jr landolts infrastruktur um so karli anzutreiben den marc jr landolt zu ermorden

->mehrerer seiten blah blah blah tazer loop
==>urs B. kann somit karli schwarz über das militräsiche glasfaser netzwerk fernsteuern und somit vermutlcih alle telianer, telli wäre somit das sklaven quartier von gönhard zelgli aarau



in welcher studentenverbindung war c.g. jung wäre mal noch interessant


urs B.:
bringt marc jr landolt jetzt um und sagt es sei nur wegen margrit landolt und den elektrokabeln die sie marc jr landolt an die genitalien gehext hat

astrid:
marc jr landolt s gesicht verstümmeln oder B.s fangen an mensch4en in die luft zu sprengen mit philip B.s sprengfallen die er in aarau geklaut hat

Mon Nov  9 05:52:10 CET 2020
urs und astrid B. wären somit jetzt vermutlcih aufgestanden


dann seit ein paar minuten
loop
{ verschickt das mail mit deinem testament }



malware
{
 gehe links durch da hat es keine zombis
 gehe rechts durch da hat es keine zombis
}
es hat beide richtrungen zombis, dann können die auf jeden fall die blaming the user karte "spielen"


"Liebe die Lüge" -> astrid hat suchzeit und das wäre eine introspektin in das mainframe, ging glaub 10 minuten bis sie wusste wer und wo das gesagt hat / wurde


mAPI desiree <- würde explizit nicht zu B.s zeigen, da sind wir ja zu blöde zu merken dass das die B.s sind

loop { wünsch dir rache } && t1 && b1
-> dann körperverletzung an marc jr landolt weil er sich ja rächen wolle, ignoranz -> suizid


beim schauen von gunnar videos
1. mal schauen oft nur wenige malware / trigger
2. beim 2. mal schauen mehr, allenfalls benutzen die meine bigdate und mein ths feeling-detection um das schlimmer zu machen
  ->märchen wo der typ alles was er anfsst zu "gold" wird



Astrid:
missbrauch von biowaffen chemitroden an mir und meinem gesicht in der telli apotheke gemeldet
sie droht mir mich mit der polizei kaput zu machen, ist die verkäuferin da auch am menschen mit biowaffen infizieren?

->astrid B. will ihren vater auch dazu motiviere marc jr landolt zu ermorden?


NEOCortex in the middle attack /ths


fishing crusade würde der täterschaft auch im knasst die access codes übergeben?
->bzw ist es überhaut fishing crusade oder ein statisches nato system das von studentenverbindungen benutzt wird?

plattenlegerin = bitching job?

m98: schuhe und pullover angezongen -> cyberwürgekatze -> eventtriger haus verlassen


consensus detection zwischen 1980er, dann eventtrigger werden die pädo eltern dazu geschaltet um die 1980er kidner (urs B.: in die luft zu spregenen) mit divide et impera algorithmen zu trennen damit man sie weiterhin als skalven msisbrauchen kann



pentimu1 wieviele c64 cores?


m98: lda wohnung über den tag, ev mit proteinrechneren
->astrid&p. versprechen allen mittätern incentives und tragen die mittäter aber auch gleich versuchten mord in die strafakte ein



paperclip maximizer
project paperclip maximizer
pädophilie paperclim maximizer -> alle in täter datenbank und npc's satans

URS B.: ASTRID B.S Pödokriminellen content gesichert, astrid B.s straftaten werden nun geleakt
->ebd. guter pädo / schlecter pädo rollen
-->ignoranz, urs / astrid sind besoffen oder auf drogen?

urs B. damals "die rainstrassen häuser sind chüngeliställe"
1. woher wusste er das
2. hat er damals schon damit angegeben dass er mich ermorden will udn als verkohltes stück fleisch auf den grill wirft
strichliliste ++ bei vorsatz

ignoranz -> ex falso -> weltbilder von kinder und mädchen werden zerstört, laufen suizid, das system sollte bei ignoranz und ex falso den menschen zugriff auf jügnere entziehen


Mon Nov  9 06:27:15 CET 2020
cyber waterboarding aktiviert worden bei marc jr landolt


satan weidet urs/astrid&martin auf einer grünen kokain weide, und irgendwann ist die zeit wo p. urs und astrid zum amoklauf aktiviert?
-->wenn p. den kakoin süchtingen pfadfinder / offizieren um urs B. das kokain abstellt werden die amok laufen?


gibt es einen präzedenzfall ausser mollath wo menschen unschuldig im knast oder in der psychiatrie landen, bei mollath wussten die das ja, der wäre dort überwacht worden und es wäre verhidnert worden, dass er aufdeckt dass er zu unrecht in der psychiatrie ist. finfisher für fehlbare polizei behörden um deren taten zu vertuschen, vermutlcih der normale usecase



ths verhindert das sortieren von bewisen, aussagen, etc... detail algis?

follow me printing -> konzeptwissen

algi, nur jedes 10 byte übertragen und das gehirn würde den rest interpolieren
science cat part 2 wäre das sich lustig machen über die science cat die das "nicht" wüsste

gabriel riela, wenn ihr marc jr lanodlt nicht ermordet bekommt ihr mehr strahlung ab

wach"therapie" euphemismus

☐ ☐ ☐ ☐ ☐ ☐ ☐ ☐ ☐ ☐
suizid stage
zombi stage
kusche stage mit dy/dt blau
lawfare stage
induzierte todesangst stage
induzierte krebsangst stage
induzierte aids angst stage

->dann der versuch vorsätliche fehlinformationen und falsche spuren in mich einzubrennen


weltbild karte
antagnoierende weltbilder
->alle hätten die selben fehler gemacht, somit würden sie versuchen ihr weltbild das diesen fehler nicht als mord erkannt aufrehct zu erhalten, selbstläufer
==>eigentlich eine gute sache, denn wenn sie mich ermorden wüssten sie definitv dass sie mörder sind



corps in the cuppord karte, erste leiche untergeschoben, dann werden die beim vertuschen der untergeschobenne leiche zu richtigen mördern


comint/sigint backtrace übertüncht worden

  studentenverbindung...
  |
  v
nato -> ruag -> militärisches glasfaser -> offiziere aarau


scg1 karte, drohenen / npc kill -> ignoranz, tweet für risky shift

1. teach risky shift, decisions in groups riskier
2. killing with drohne,npc, soldier makes ignorant, more problems than required
3. drugs make ignorant too
4. will have a ptbs later, even if you did not kill
5. 



Dear @NSAGov
 @CIA
 @USArmy
 @POTUS


please teach Psychology

1.RiskyShift
Decisions in groups are made more risky because one don't has to take responsibility

2.Orders:
one could wash his hands in "innocence"

3.Killing with Drones leads to ignorance

Sincerely #HackersCardgame.ch


procatrinate card unlocks also people where help would be required that are otherwise in some sort of cyber isolation cell


fuchsjagd


deutungshoheit karte
interpretative sovereignty

merge sort hinweis bei m50

verdingskinder

p. nach leak: diesen zettel abarbeiten
zettel:
urs B.:
Urs ist nicht das mastermind. Astrid B. hat ihn mit dem staatsanwaltsszene zum aktivierbaren amokläujfer gegen staatsanwaltschaft gemacht
Astrid droht der staatsanwaltaschaft
astrid 3 "ableitunge" üblicherweise

p.:
ich: super, die kokain süchtigen pädokriminellen haben jetzt angefangen sich gegenseitig zu verraten

p.:
ruedi müller ist auch kokain süchtig

ich:
schützt ihr eure 1960er und ältere ärsche in dem ihr 1980er ans messer liefert?
Mon Nov  9 08:19:39 CET 2020


30% kokain süchtige in der schweiz (=ca 3 Mio?) <- der cia wird dsa kokain in der schweiz abstellen und alle die werden richtig üble entzug haben und viele von ihnen werden amok laufen
in ballungsgebieten und städten wären es vermutlcih dann 60% dafür z.B. in dörfern fast keine


if Kind==devot oder Kind==krass devot
THEN 
  Eltern(teil) == Kokain Süchtig
FI
->meist dsa devote kind ncoh als sündenbock missbraucht


hexenbrett generator software -> das würde allenfals gestartet werden wenn urs/astrid&hansjürg ihr kokain "craften"?
->dy/dt: wieder viel zu viel kokain bla bla bla seit DEFCON2 und der terrordrohung durch p.

detail algorithmus hexenbrett generator
->arrayList< abschiessbare DesignPattern gerendert aus dem vortag > gegen z.B. autisten deren bevorzugte nahrung im Sinne von psychologischem Kannibalismus


PFSITERE: wir haben waffenfähiges plutonium
wir: ja wenn ihr das habt werdet ihr das ins essen gemischt bekommen...


unknown:
die 1960er und älteren kokainsüchtigen spinnen grad wieder mal, deren nasenschleimhäute und innenwände sind komplett zerfressen die werden dann eher viel früher drauf gehen als wir, der preis seine seele rein zu halten ist halt deren terror zu ertragen und schilmmeres zu verhindern

p.:
d.u. hat Sabrina L. jus primae nochtis vergewaltigt, und ihr heirat versprcohen, damit er sich als kokain konsument schützen kann in dem er schlüsselwörter hat mit der er sabrina L. in den suizid triggern kann falls ihm die polizei haft androht wegen seiner kokain sucht. überleg mal wenn der d.u. dir erzählt, dass ein ein banker wenn er einen guten wichtigen kunden hat auch mal eine nase zieht, weshalb d.u. das wüsste, weshalb der chef ihm das erzählt hat wenn er nicht selbst kokin oder so süchtig ist...




Brandstifutung über m98/m99 karte - karte
ExitStrategie um das zu verschleiern: der mensch der ermrodet werden soll ist nachlässig

dann wäre der loop:
marc jr landolt hat den phillip B. mti kiffen angefüttert der wieder mal mit 180° genau das gegenteil sagt was eigentlich passiert ist...
->vermutlcih haben sie das sogar so der staatsanwaltscharft übermittelt, allenfalls noch mit falschen beweisen

der mühsamste kokain konsument wäre der der einen job bei der drogenfahndung hat....


Mon Nov  9 08:36:46 CET 2020
merkt ihr grad was hier passiert
- p. liefert erstens alles jüngere ans messer
- der spin wird von technik und analytischem auf drogen blah umgebogen
- ...


DEFCON2

Mon Nov  9 08:53:11 CET 2020
DEFCON4

cyberwürge kette, dann eine sekunde später nahc dem nachlassen wird befehl an mich übermittelt, mittlerweile ralle ich aber wie der mist funktoinert


unsicherheits detection auf dem THS Karte
->dann wird egal ob z.B. ausgeloggt oder nciht einen auf "wir hacken dich jetzt über den nicht ausgeloggten account"
-->da jeweils warten, die täterschaft sich freuen lassen und dasnn ist doch ausgeloggt und die krigen dann therapeutisch die dy/dt karte


task / sequence randomizer malware

reverse record card


Selektor / Selektor Kombination Karte
-> da auch z.B. präzedenzfall erwähnen, oder hashtags wie mollath

konzept wissen karte


akkustische signatur korpus Klopfen z.B. des Korpus beim Eltern Bett wo dann eine Cyber-vergewaltigung durch eltern angedroht werden



THS A / THS B Karte ergänzen


brain register <-> ev zu brodmann areal bzw. mal noch die gehrin bereiche lernen 


frühkindlcih antrainierte fetische Karte und hinweis dass man das am besten mit gleichtaltriger/m vertrauter/m treu reparenten soll


reversebility karte
-> beispiel, dass nur ein einziges bit wahrheit das man nicht hatte die komplette glecihaung modulieren und ändern kann


pattern recog karte

action recog karte

process generator karte aus letzten 24h


zigi-kafi loop immer vorm ins bett gehen

gunshot detection eigene karte, allenfalls mit index b

psychiatrie - Grundvertrauen busten 
coping strategie busten
trauma generieren
autisten werden konsumiert weil sie da eh paraonid sind weil autisten rückzugsmöglichkeiten brauchen


spielt urs B. den FC Aarau gegen den FCZ aus, natürlcih nur die 1980er und jüngeren versteht sich?
und blamet jeweils einen 1980er der einen oder anderen seite?
falseflag #FNORD wäre dann auch schon irgendwie suggestiv und auch schon bereits ein divide et impera...


m98/m99 malware scheint von einem proteinrecher erst gestartet werden zu müssen


punch card anderes bild, zu offensiv

m50 karte, anederes bild zu offensiv


weiteres problem zum tweet ebd. Mon Nov  9 09:46:01 CET 2020
einige von denen könnte beschlissen wenn es kein kokain mehr gibt, dass sie sich den goldenen schuss setzen


youporn such algi: interaktiv ?
->psy footprinting / ennumeration
==>rausfinden, kinder warnen





state Machines mit array list als states


ca. glecihzeitig zur "swimm" karte hat mir claudine geagt, wenn ich mir 1000 mal mit einer nadel ins füdli steche wäre das der beweis dass ich es wert sei


jetzt loopt es wieder
claudine hätte rösli zurück bekommen für dass sie mich ermorden würde

*torax schmerz* *atem not*

Fishing Crusade
 -> vermutlich urs B.
--------------------------> ------------------->
                              loop pavlow
                              loop margrit
                              loop georg
                              loop p.

        on namensnennung urs B. arrayList<andere Täter>

20 jahre keller zimmer      pfadi / BEZ                d.u. der mit sabrian angibt        B.s retten mich           mit abrichtung bei B.s 18 Jahre cyberwar für die reichen
------------------------> ------------------------> ---------------------------------------> --------------------------> ---------------------------------------------------------------> 
 isolation                  nicht mehr so isoliert     bedarf generieren                       endlich leben               



ich denke falls claudine da vorsätzlcih mitgemacht hat und mir ein heiratsversprechen gab um mich gefügig und hörig zu machen und zu halten ist es völlig legitim und logsich meine leiche medienwirksam in B.s garten zu werfen um das anderen autisten zu ersparen


war eh nie fairplay war auch ncith cyberwar, war eine laborratten rolle für cyberwar als einzelperson gegen ein military grade waffen system
-->auch wenn claudine treu war sollen sie meine leiche aus ihrem garten krazen <-- schnell getippt injected


amygdala implanta
cyberwürgekette
etc. sägezahn kurven


bioterrorsimus waffe karte
->es ist zu erwarten, dass sämtliche bilogiestudenten z.B. mit 20 ihren tiefen selbstwert damit kompensieren dass sie mit bioterror oder bioterror light dorhen, Patent ochsener "Fussplizgericht" und (ungehört: das gegenmittel) "sammle ich in einem hachdünnen glase"

dann wäre christoph röösli allenfalls der biowaffen lieferant / produzent von urs und astrid B., weil urs B. mir in informatik troz 20 lebensjahren mehr unterlegen war und dann greift man vermutlcih als offiziere der mit waffen drohen gewöht ist auch zu vergewaltigung oder bioterrorismus

dann urs B. schutzbehauptung(?):$
urs B. hätte biowaffen und vergewaltigung gegen mich verwendet, weil georg landolt (allenfalls über meinhe sprachsynthese) mit sprengfallen gedroht habe
-> falls das stimmt urs B., dann herzliche gratulation, du hast den sündenbock erwischt der 20 jahre in einem keller zimmer schon misshandelt worden ist, und in dem fall wo clauidne
B. ihr treue versprechen nicht gehalten hat WIRD MARC JR LANDOLTS LEICHE IN B.S GARTEN ABGELEGT UND MEDIENWIRKSAM BEKANNT GEMACHT DASS MENSCHE DER SCHWEIZER ARMEE BIOWAFFEN GEGEN UNSCHULDIGE
EINSETZT, das wird keine Schweizer Presseartikel sei, das wird so etwas wie die global bekannte novitschock geschichte werden und die schweizer armee die allenfalls auch  meine Schwe4ster ursula landolt vergewaltigt hat als das zeigen was sie ist, ein mordendes terrornetzwerk das ...

nach aussage von phillip B. hat christophr rösli ihm nährlösung gegeben, nährlösung ums ich auch in bioterrorismus zu üben? da hätten wir dann ein paar fragen an die ETH Biologie Abteilung

linan good profil, cyberwar, pattern matching?
-->patch, gesicht(er) mal zeigen



Schwiizi (pfadiname balu) hat bei kirchen steuerungselektronik eingebaut, allenfalls damit satan sich als gott ausgeben kann?


erste faustschläge an meinen kopf waren bei B.s zuhause in claudines zimmer, zu diesem zeitpunkt hatte man mir bestimmt dsa medulla spinlais implantat eingebaut bzw. falls ich schon eins hatte wurde dieses von den B.s gehackt, vermutlcih nciht selber sondern mit irgendwelcher proriäteren malware





induced heart attack

induced cancer

pivot oft psychiatre bzw. "psychopharmaka" wo gewisse ärzte allenfalls vorsätzlich kontrainduzierte medis geben, angetrieben allenfalls über die sexuelle integrität des arztes um ihn anzutreiben den patienten zu töten



Generell könnte man sich das mit dem PTBS und dem generalisierungsgradient so vorstellen, dass dsa leben eine Map ist (oder eine MindMap) und B.s und p.s versuchen einfach jede Szene mit irgend etwas zu terrorirsieren dass dann permanent gespeichert wird, einem in jeder lebenssitation psychotisch macht was dann alelnfalls zum herzinfarkt, suizid oder amok führt

und dadurch dsas gerichte, polizei, rechtssprechung diese leute nicht verurteilt wird das auf alles generalisiert, auch der staat macht einem dann angst, also das auf admin.ch mit "man solle dafür sorgen, dass man den menschen einredet alles sei gut wäre auch nur gehäuchelt" ausserdem das mit corona geht in die selbe geschichte rein....



[1] <dpij j.s. szene>sondern ihnen für den terror gegen mich auch noch neue autos kauft<dpij j.s. szene>






Hinweis stgb schweiz zu solchem content der eigentlich als pädophilie gelten würde, aber für geschichtlich / historisch / kulturelle zwecke aber auch nur mit Balken sinn macht und es da eine ausnahme klausel gibt


Fri 13 Nov 2020 04:43:02 AM CET
psychologische Atomwaffe, 20% besser, hochmut, fall, rage, 3Mio tote schweizer, patchen & verhindern!



